¡Hola! ¡Por fin tengo mi paletilla
de cerdo ibérico!
Espero un momento.
¿Has cazado tú al cerdito?
No.
¿Lo has despellejado? ¿Lo has destripado?
¿Lo has despiezado?
No.
¿Le has dado las gracias a la Madre Naturaleza
por permitirte comer una pieza tan espléndida?
No...
¿Por lo menos la has comprado tú?
Eh... Mi mujer la compró...
Entonces, si quieres la Paletilla...
Tienes que ganarte la Paletilla.
Ok.
Entrenamiento con Paletilla de 4,75 kg.
Estilo Mazas Indias.
Tabata x 3.
12 minutos de entrenamiento.
3 ejercicios. 4 minutos por ejercicio.
Trabaja 20 segundos. Descansa 10 segundos.
Durante el descanso, cambia el agarre
y el lado. Repite 8 veces.
Recuerda: Trabaja 20 sg. Descansa 10 sg.
Durante el descanso, cambia el agarre
y el lado. Repite 8 veces.
Ya sabes: Trabaja 20 sg. Descansa 10 sg.
Durante el descanso, cambia el agarre
y el lado. Repite 8 veces.
Ahora creo que ya me la merezco.
Gracias, Madre Naturaleza.
¿Quieres un poco?
Soy un maldito árbol, idiota.